Здравствуйте, друзья!
Вы смотрите «Контроль теней»
и сегодня у нас в гостях Ангелика,
мастер высшей магии.
Здравствуйте, Ангелика!
Здравствуйте!
Ангелика, скажите, пожалуйста, поподробнее о том,
чем Вы занимаетесь,
о практической Вашей части работы.
Я мастер высшей магии,
то есть это обозначает, что я работаю
с изначальными сущностями мироздания.
За каждой стихией стоит своя сущность,
за огнем, водой, землей, воздухом,
предвечным светом, изначальной тенью.
Это шестигранник энергий, который идет к земле.
Дальше энергии преломляются
и структурируются уже в другие энергии,
с которыми работают мастера,
ну, менее высокого уровня, скажем так.
Но самые основные сущности,
я Вам уже их назвала,
то есть это суть огня, воды, земли и воздуха,
предвечного света и изначальной тени.
Это те сущности и те энергии,
которые необходимы для существования
нашего вектора Земля.
Сущности, они Вам помогают при работе?
Да, они помогают мне в ритуалах.
Точнее, они вырабатывают и структурируют
нужные мне энергии, которые я зачерпываю
для того, чтобы совершить то или иное
магическое действие.
Какие ритуалы Вы делаете?
Я работаю в различных сферах.
Больше всего я люблю ритуалы чистки и защиты.
То есть я объясню, как это работает.
Каждый человек рождается в этот мир,
окружённый энергоинформационным полем.
Лучше всего это иллюстрирует
пример обычного куриного яйца.
Представьте себе куриное яйцо.
Оно защищено скорлупой.
Внутри белочек, желток, плёночка защитная.
Но что будет, если капнуть на это яйцо кислотой?
Начнёт разъедаться его оболочка
и портится внутреннее содержание.
Так и каждый человек.
Он рождается защищённый
энергоинформационным полем.
Энергия дана для того,
чтобы исполнять своё жизненное предназначение.
А информация, которая заложена в человеке,
это как информация нашего ДНК-кода.
Также информация, которая нам идёт
в качестве вдохновения на то или иное дело.
Например, кто-то хочет быть поэтом,
кто-то хочет быть моряком,
кто-то хочет быть мамой 10 детей.
Всё это заложено изначально
в энергоинформационном коде человека.
И если нарушается либо энергетический,
либо информационный код,
то человек не может вершить
своё жизненное предназначение.
Он начинает чувствовать себя плохо,
он теряет своё вдохновение,
человек чувствует на себе гнёт,
он чувствует иногда
чувства тревоги возникают,
тревожные сны, ночные кошмары,
так называемые.
Человек идёт в своё какое-то дело,
он пытается, а у него как стены,
и он не может пробиться
сквозь них.
Это первоначальные
такие, так сказать,
птички тревоги,
галочка тревоги, что нужно обратить внимание,
и что, возможно, у человека
деструктивная программа, либо кармический узел,
связанный с ошибками его рода,
либо самого человека в прошлых жизнях.
Я люблю такие программы снимать,
ну и узлы разрубать, соответственно,
в договоре с определёнными силами.
Также люблю ставить защиту,
которая тоже ставится шестигранником,
это огонь, вода, земля, воздух, свет и тень,
то есть абсолютно все сути и все энергии
со всех сторон защищают человека.
Если на него нападают с помощью
огня, например, то, естественно,
его защищает огонь, то есть там уже
не пройдёшь, вход закрыт, так сказать.
Вода, соответственно, земля, воздух, свет,
тень тоже хранят этого человека,
то есть нет ни одной силы, которая сможет
на него напасть.
Также я делаю ритуалы на раскрытии
финансового канала, на раскрытии
канала человеческих возможностей,
то есть то, для чего человек
в этот мир пришёл, раскрыть его
предназначение и дать максимальное
количество энергии для того, чтобы
человек мог его вершить, это предназначение,
и быть счастливым,
собственно. Также я делаю
ритуалы любви,
то есть я соединяю пары,
в основном я стараюсь
работать, так сказать,
по-белому,
то есть я стараюсь...
Далее я бы хотела рассказать
о том, что понятие чёрная-белая магия
это весьма условно и, так сказать,
на человеческом языке, потому что
среди практиков такого понятия
не существует. Есть
понятие хакерское воздействие,
когда ты идёшь против воли
Вселенной, есть понятие,
так сказать, белого воздействия,
правильного, чистого, незапятненного,
ненужными энергиями.
И это воздействие,
когда ты договариваешься с силами
Вселенной, чтобы Петя и Маша были вместе,
потому что Петя мечтает быть с Машей,
а Маша вот как-то не реагирует,
или наоборот, Маша мечтает
быть с Петей, а Петя вот как-то
любит Катю. И вот все эти
вещи, все эти судьбы мы переписываем
в договоре с высшими силами, то есть
я не нарушаю волю
Вселенной, я смотрю, насколько
этим людям будет хорошо вместе, насколько
они не будут мешать друг другу.
А как вы это понимаете, что им будет хорошо
или не хорошо вместе?
Я смотрю на вероятностные линии
их будущего.
Что такое вероятностные линии судьбы?
Вся наша жизнь лежит в вероятностных
линиях. То есть, представьте себе,
что вы едете за рулем автомобиля.
Вы едете по дороге, которая
распределяется на несколько частей.
Если вы поедете прямо, вы приедете, например,
в супермаркет АТБ. Если вы
повернете направо, вы приедете, например,
в детский садик. Если повернете
налево, приедете в аэропорт,
допустим. И в зависимости от
того, какое решение вы принимаете
в точке развилки, вот когда
вы должны повернуть на какую-то из дорог,
в зависимости от этого меняется
ваша будущность. То есть, варианты
будущего существуют, уже прописанные
вселенной в конве вашего
предназначения. Но выбирать,
какой из вариантов вы
хотите осуществить
в своей жизни, это уже
ваше решение. И оно
ваше, скажем так, завтра зависит от вашего
сегодняшнего решения.
Вот когда я вижу, что в развилках вероятностей
этим людям будет хорошо вместе...
То как вы это видите?
Я это считываю и чувствую.
Считываете откуда?
Есть такое понятие, как
энергоинформационное поле человека, я уже говорила,
а есть такое понятие, как
энергоинформационное поле Вселенной.
Это как такая глобальная база данных,
как такой глобальный интернет,
в котором в гугле, в гугл-поиске
можно набрать, Паша, Маша,
хорошо ли вместе? И Вселенная
даёт ответ. То есть вы
даёте запрос Вселенной, и она вам отвечает?
Да, я даю запрос
и понимаю. Вдруг мне идут
картинки, например,
то есть вижу я в основном картинками,
то есть мне в основном энергоинформация идёт в картинках.
То есть я вижу, что будет
в будущем в той или иной
вероятностной линии. И когда я вижу
в картинках, что им будет плохо вместе,
он будет, например, пить и её бить,
изменять с соседкой,
обижать детей, или дети эти не родятся,
или ещё какие-то негативные
факторы, то на диагностике
с человеком, на первичной диагностике
я обязана эти факторы назвать.
Я говорю, будет так, так, так.
Вы всё равно выбираете этот путь?
Человек мне говорит, да, всё равно. Хорошо,
тогда мы работаем. Но я всегда
отдаю человеку сутки на
раздумье, потому что под импульсом,
под эмоцией мы можем чего-то
хотеть, всё я упрямая, я буду
добиваться, вот я хочу,
а потом всю жизнь жалеть.
А если я уже соединяю
со всеми этими энергиями
шестигранника, это уже мощный союз.
Это мощная энергоинформационная
связь, и даже если человек
по какой-то причине передумает
и скажет, всё, не хочу больше быть
заказанным мной объектом,
его всё равно будет тянуть этого человека,
заказчика к объекту, поэтому я
обязана объяснить, чем всё чревато.
Чем? Я рассказываю то, что я
вижу, потому что всё равно
наше будущее, как я уже говорила,
многовариантно, и очень
редко бывают случаи, когда,
грубо говоря, Пашенька должен
жениться конкретно на Машеньке,
то есть, как правило, у него есть варианты
выбора, варианты людей, которых
рано или поздно на его жизненный
путь ставит судьба, и человек
вот не выбрал, допустим,
Машеньку, не выбрал Дашеньку,
не выбрал Катеньку,
значит, будет следующий некий
человек, но с каждым человеком
вероятностная линия может меняться,
и заказчик, он клиент,
который пришёл ко мне на приём,
может, выбирая того или иного человека,
полностью менять своё предназначение,
выбрал одного человека, остался в Украине
и стал президентом, допустим,
выбрал другого человека, поехал в
Америку и стал строителем,
выбрал третьего человека,
тоже остался в Украине,
спился, то есть все
эти вероятности, моя задача
назвать и объяснить,
что будет дальше, а также рассказать, что
не он один существует, не она одна
существует, вы ещё встретите
другого человека через такое-то
Скорее стараюсь не уговорить, а отговорить
от любовных программ,
я считаю вообще любовные программы
максимально правомерными тогда,
когда между людьми есть, например,
дети, либо какие-то
взаимосвязи, которые
ведут к глобальным вещам,
скажем, им суждено вместе
создать фирму, которая
изобретёт что-то новое,
лекарство, вакцину от спида,
например, лекарство от рака,
ещё что-то глобальное,
какую-то супер-мега-георонку,
которая вообще людям даст не стареть
до 90 лет, то есть что-то
глобальное, я тогда стараюсь
объяснить людям и сказать, что ваша задача
создать то или иное
устройство, написать книгу,
изобрести
самолёт с пятью
крыльями, ещё что-нибудь,
то есть я вам это тоже озвучиваю,
и такие действия, я считаю, правомерными,
или если, например, у семьи
есть дети, муж
забирает, ситуация,
вот реальная, реально существовавшая,
с которой ко мне обратились,
муж забирает девушку из института,
говорит, так, всё, бросай, я тебя люблю, ты мне
рожай, я буду вас всех обеспечивать.
Девушка очень талантливая,
она забрасывает свой талант, все свои
возможности, рожает у матерых детей,
они живут на протяжении
15-16 лет,
после чего он начинает
встречаться с 18-летней
девушкой лёгкого поведения
и говорит, так, всё, я её люблю,
тебя и детей бросаю, пошли вон,
вы мне не нужны, я вас выбрасываю с дома,
живите как хотите, а мне нравится кто-то
барышня, она умеет меня облажать
всеми мыслимыми и немыслимыми
способами. Справедливо ли вернуть
такого на базу? Конечно,
да, потому что
отговаривая её, исполнять её
предназначение, обучаться в институте,
стать профессионалом своего дела,
приковав её к дому и детям,
он уже изначально
обязует её к определённой
конве действий и поступков,
и так же сама она имеет
право обязать его, слушай, ты думал
чем-то, да, прежде чем
мне такой запрос сделать, значит, будь добр
отвечай за свои поступки, либо
возвращайся в семью, либо как минимум
помоги мне
обучиться, устроиться куда-то,
работать, зарабатывать и как минимум
давай детям деньги. То есть человек,
который обращается за такими
услугами, он чем-то
расплачивается, получается? Конечно,
в моём случае только финансами,
и это по двум причинам.
Первое, я даю все необходимые
откупы и закупы тем сьём,
с которыми работаю, и естественно
эти откупы и закупы взимаются
с клиента финансово,
то есть, иными словами, я
объявляю сколько стоит ритуал,
сколько стоят материалы на ритуал, я всё это
просчитываю,
прописываю себе, такие-то
материалы столько-то, такие-то столько-то,
я плюсую и объявляю клиенту, сколько
стоят материалы. В моём договоре
с высшими силами по итогу
сработки ритуала человек не оплачивает
такую же сумму, которую за материалы,
но только плюс за мою работу.
Вторая причина, по которой
клиент не расплачивается больше
ничем, потому что я работаю чистыми
методами со вселенной, то есть я
договорюсь с силами. Можно пойти
в обход, можно схитрить, есть
так называемые сущности, которых я называю
хакерами, которые могут
в обход высших сил как-то
что-то проюлить, провернуться
и дать клиенту желаемое, но это
во-первых, на время,
а не навсегда. Во-вторых, это
чревато расплатой как клиента,
так и объекта воздействия, и не
только финансовой расплатой.
Вы говорите высшие силы?
Да. Кто они? Высшие силы,
я их называю спаленами творения.
Это изначальные силы мироздания,
которые создали
нашу вселенную и так называемый
вектор Земля, то есть нашу планету
и все другие планеты этого вектора,
живущие в таких же самых вибрациях,
как планета Земля.
Приходит к вам одна сущность или несколько
сущностей во время ритуала?
Вообще за каждой стихией, за каждой
сутью стоит своя сущность,
и их как минимум шесть.
В момент совершения ритуала
иногда бывает, что нужно содействовать
более мелких сущностей, но это
в очень крайних случаях.
Как Вы ощущаете, что сущность
она исполняет или пришла
во время ритуала?
Во-первых, я их вижу. Вижу так же, как и Вас,
только не физическим зрением, а иным,
внутренним взором. Во-вторых, я ощущаю
определенные вибрации и колебания.
А в-третьих, происходят вещи
вокруг меня, например, если я работаю
на месте силы, поднимается ветер
в момент контакта моего сущностью,
может начать
животные, которые вокруг, могут начать
реагировать по-странному.
Я вот помню, совершала любовную
программу, и были случаи, когда прибегали
два ежика и начинали у моих ног,
простите,
делать то, что
предназначено для объекта воздействия
и заказчика воздействия.
Кошки прибегают, начинают тереться
об ноги или как-то реагировать необычно
и, казалось бы,
странно для дикого животного,
прибегавшего мимо. То есть, есть множество
физических доказательств, но
внутри себя я знаю, я вижу эту сущность,
я ощущаю ее посыл.
Я чувствую эмоцию этой
сущности. Говорит она мне «да», говорит
«нет», говорит «подожди».
Пришла она или нет, все это ощущается
на уровне
внутренних инстинктов и ощущений.
То есть, она вам говорит, какие
действия вы должны делать или нет, да, получается?
Она меня словно ведет. Меня, точнее, ведет
не сущность, а сам поток энергии,
в который я становлюсь. Я ощущаю
сколько энергии, какой
зачерпнуть. Знаете, это как будто
ты открываешь поваренную книгу
и начинаешь по ней готовить. И каждый
рецепт совершенно другой.
Но каждый рецепт четко прописан в книге.
Так же и в самом мироздании.
Когда ты становишься в поток силы,
ты чувствуешь, ага, здесь нужно зачерпнуть
больше любовной энергии, здесь
больше творческой, смешать их в
таких-то пропорциях, ввести
фантом тем или иным
способом, более плотно поставить
энергию, более мягко
поставить. То есть, в любом
случае, каждое действие, оно
отличается от другого, поскольку каждый
клиент индивидуален. Нет такой волшебной
пилюли, что взял, сделал,
стишки сказал, в ладошки похлопнул,
три раза топнул, через левое
плечо три раза плюнул, или через
правое, и всё, действие сработало.
Каждый раз это нечто другое, это
как творчество.
Вы говорите, что вы делаете чистки.
Что вы используете во время ритуала,
именно когда вы делаете чистки?
Если нужно перебросить
деструктивную программу с человека,
лучше всего это делать с предметом.
Например, взять кольцо,
которое несёт в себе
достаточно,
кольцо, которое является достаточным зарядным
устройством для того, чтобы свести
на него какую-либо программу. То есть,
кольцо, которое не взорвётся, не возьмёт на себя
часть негатива, не разлетится
на мелкие клочья, и
действие не закончено.
А кольцо, которое может
взять в себя весь негатив
и вобрать. То есть, как правило, это кольца
с энергетически сильными
камнями. Это золотые либо серебряные
кольца. Как ни странно,
серебро, хотя оно гораздо
менее ценно по финансам в этом мире,
оно гораздо более зарядное,
чем золото. В некоторых случаях
нужны именно золотые кольца.
Это кольцо заряжено на местах силы.
Есть специальные люди, которые
только этим и занимаются,
как они скупают
в Украине, ну не только в Украине,
в каждой стране есть такие люди, они скупают
материалы для зарядки,
ездят по местам силы, например, тот же Израиль,
у них там заряжают
с определенными энергиями в определенные
даты, в определенных местах силы
привозят сюда, и это часть
материалов. То есть негативная программа
должна быть либо перенесена
на предмет или материальную основу,
либо деструктурирована
самим мастером и запущена
другими энергиями
по другим каналам, просто в общий
поток мироздания существуют
два механизма. А вы тоже
на местах силы ходите?
Да, я очень много путешествую,
мне нравится Азия, очень много
сильных мест на Бали,
в Таиланде, на Швейцарии я видела.
Как правило, это места
не очень тронутые на бой человека,
точнее тронутые как можно
минимально, потому что человек
такое существо, которое пытается
всё сломать, всех убить
и всё загадить. Мешает животное?
Давайте истребим. Мешает дерево?
Давайте срубим. Покушали на пикничке?
Давайте всё такое оставим.
Оно волшебным образом исчезнет
на завтра. То есть, к сожалению,
люди своим бытом,
своими бытовыми энергиями
и деструктивными энергиями
всего этого разрушения,
то есть не сохранить первозданности,
а взять и что-то, изъять
из мироздания, выбросить,
снести, нарушив
тем самым биологическую
и энергетическую систему мира.
Люди, к сожалению,
всё разрушают, и поэтому местами силы
можно считать практически любое
нетронутое человеком место
или минимально тронутое, где
проводятся каждый день пикники,
пьянки, гулянки,
игра на музыкальных инструментах
по пьяни и тому подобное.
Есть ли у вас какие-то определённые
часы работы или дни, когда
вы делаете какие-то ритуалы?
Да, каждому ритуалу соответствует
свой лунно-планетарный цикл,
который лучше для совершения именно
данного воздействия.
Мои часы работы я в основном
уезжаю из офиса в 11 вечера,
примерно к 12 ночи
я уже на месте силы,
я уже готова совершать ритуал.
Заканчиваю работу я
иногда в 3 часа ночи,
иногда в 5 часов утра.
Каждый ритуал длится от полутора часов
и больше. За ночь я беру до
трёх ритуалов.
Как вы себя чувствуете после ритуала?
Вдохновлённость.
Многие говорят, что у них есть потери силы,
но моя внутренняя батарейка, видимо,
не особо знает свои границы,
потому что я являюсь как проводником,
так и накопителем энергии.
Я провожу энергию, но также я могу
накапливать её в себе в огромных количествах.
Единственное, что, как любой физический
организм, биологический,
мне периодически тоже хочется спать.
Люди к вам приходят
чаще всего по каким вопросам?
На данный момент,
вот сейчас, последние полтора года,
в основном, процентов,
наверное, на 60,
вопросы любви, что-то не сложилось
в отношениях, как вернуть отношения,
что не так. Кстати, зачастую
в любовных вопросах
проблемы не в самих людях,
а в деструктивных программах, которые на них.
Также ко мне
много достаточно сейчас приходят
людей по вопросу бизнеса,
потому что люди становятся осознанными,
просыпаются и начинают понимать,
что пора начинать своё дело,
хватит работать на дядю-тётю.
И многим я помогаю открыть
их бизнес. По вопросам
чистки и защиты, конечно, тоже достаточно
много обращений.
Вы можете рассказать поподробнее, как происходит ритуал,
например, с бизнесом, открытие бизнеса?
Можете рассказать?
Да, конечно. Все мы, как я уже говорила,
окружены энергоинформационным
полем. Одна из энергий,
которая окружает нас, это финансовая энергия.
Есть такое понятие так же,
как финансовый канал человека.
Это способность человека
впитывать и проводить финансовую
энергию. Я этот финансовый канал
вижу, как такое дерево над головой
человека, разветвлённое, и в зависимости
от толщины этого канала,
ширины и количества разветвлений,
я могу определить, насколько
широкий финансовый канал, насколько мощный,
и насколько из разных источников
человек может его запитывать.
Моя задача, когда человек пришёл ко мне на приём,
увидеть этот финансовый канал,
определить его мощность, если человек хочет чего-то
большего, уйти за грань, то помочь ему расширить
этот канал.
Либо бывают случаи, когда финансовый канал перекрыт,
например, он большой, да, канал этот, то есть человек
может быть крутым бизнесменом, но у него перекрытие, деструктивная
программа или, опять же таки, тот же кармический
узел.
Энергия просто не поступает, ну это все равно, что у
вас есть транспойт, но в нем мало воды.
Моя задача наполнить этот канал энергией, а предварительно
убрать все эти факторы, которые мешают ему наполняться.
Если канал достаточно узкий, моя задача максимально
его расширить и прикрепить, так сказать, вот канальчики,
веточки, которых не достает, для того, чтобы человек
мог выйти на новый уровень.
Бывают такое понятие, как сдвоенный финансовый канал,
например, многие из нас знают случаи, когда женщина,
которая, ну на ваш взгляд, например, ничего себе не
представляет, живет с крутым бизнесменом, и вот девочки
жалуются мне часто, очень говорят, блин, она ничего
не делает, она не умница, не красавица, а у нее все
покупают, брюли кидает, покурор там постоянно возит,
машины дарит каждый год, ну что это такое?
А я объясняю, все очень просто, у них сдвоенный
финансовый канал, она проводник энергии, а он осуществитель
энергии, и они как такая пара, тандем мощный, который
создает определенный проект финансовый, и благодаря
этому они оба процветают, они могут этого не знать,
даже вообще в умении иметь, судьба свела их вместе,
для какого-то проекта, а мужчина, он чувствует
подсознательно, что он этой женщине должен, он
сам не понимает почему, тоже думает, не умница,
не красавица, я бы сейчас там шестнадцатилетней
красоткой, где-то кувыркался, допустим, или с какой-нибудь
умницей, которая сама мощная, успешная, а я бы выбрал вот
эту девочку тихоню, серую мышку, но тем не менее,
это работает именно так, бывают такие случаи, когда
сдвоенный финансовый канал, а человек хочет избавиться
каким-то образом от партнера, не хочет он в партнерстве
работать, я тогда тоже делаю такое иссечение, я разделяю
эти каналы и просто выпрямляю их в поток, в пространство,
и тогда уже каждый человек будет получать финансы
по отдельности, не обязательно им быть вместе.
Как вы это делаете?
Ой, ну это сложно объяснить, я это делаю на тонком уровне
с помощью энергии, с помощью инструмента, вот, например,
ритуальный нож.
Он имеет такую основу, здесь он шире, здесь он уже, то
есть он имеет основу направляющую, то есть когда я направляю
этот нож вот куда-то в пространство, я направляю эту энергию
от моей руки, то есть я зачерпываю одной рукой,
направляю через другую в пространство.
Нож имеет острый конец, что помогает разрезать
энергию, точечно направлять энергию, то есть работать
с энергией в нужном ей ключе, то есть это как скальпель
хирурга, но только в качестве хирургической операции
являются тонкие тела человека, а не его физическое тело.
А вам нужно перед ритуалом пополняться или делать
какие-то практики?
Да, естественно, поскольку энергетика у меня очень
мощная, то есть я привыкла к тому, что энергии мне
хватает всегда и на всё, но, естественно, я устаю
физически и морально, поскольку, кроме магии, у меня еще
и профессиональный спорт и множество проектов, которые
я тяну на себе, для того, чтобы перезаряжаться и получать
вдохновение, мне необходимо путешествовать, то есть
для меня путешествия плюс спорт, это такие два вектора,
которые меня заряжают нужным вдохновением, настраивают
на нужный лад.
В путешествиях я медитирую много и, естественно, когда
я на тренировке в спорте, это тоже своеобразный уровень
медитации, когда я настраиваюсь на поднятие весов, то есть
я чемпионка по 8 видам спорта, девушка с самыми сильными
руками на планете официально доказана, многократная
рекордсменка мира абсолютно по строгому подъему штанги
на бицепс, и вы себе представьте, как я должна сосредоточиться,
чтобы этими совсем небольшими руками поднимать веса гораздо
большее, чем подвластны огромным мужикам.
Естественно, это должно быть просто колоссальное
сосредоточение, и в этот момент я опять-таки умею
точечно направить энергию в нужное мне русло, это помогает
мне сосредоточиться плюс перезарядиться.
А есть ли у вас какие-то запросы табу, которые вы
не делаете?
Да.
Я не делаю хакерских приворотов, то есть я не ломаю волю
вселенной и не пытаюсь дать человеку то, что он хочет
на время, дать ему, скажем так, яблоко, в котором сидит
большой червяк.
То есть дать ему желаемое на время, но чтобы потом
страдал и он, и объект воздействия, и вселенная отневалась
также еще и на меня.
Я не делаю порчи насмерть, я совершаю доказательные
ритуалы в случае, когда они актуальны, и когда наказать
человека действительно стоит.
Могу рассказать один вопиющий случай из моей практики,
я помню, это было лет 5-6 назад, мне приснился сон
о том, как терзают и мучают маленьких детей, и я проснулась
по той слезах, и ко мне в этот же день пришла женщина,
ее девятилетнюю дочь изнасиловали взрослые мужчины пятеро,
взрослых мужчин, которые творили бесчинство в маленьком
поселке городского типа, в самом поселке это было
дело резонансное на уровне самих людей, то есть люди
знали об этих маньяках, которые, причем это же надо было
еще объединиться в стаю, как правило, такое делают
по одному, а эти еще и объединились.
Одного из них прикрывал родственник, который являлся
майором полиции в этом городе, и соответственно все дела,
которые ложились на стол к полицейским, дальше не
шли, то есть понятно, что никаких уголовных дел
на этих людей не было заведено, а родители боялись отпускать
своих маленьких детей на улицу.
После того, как эта женщина пришла ко мне, она приходит,
а мне эти все картинки идут, она плачет, я говорю, я понимаю,
вы можете даже не рассказать, я понимаю, с чем вы пришли,
я совершаю наказательную работу, но я не делала никаких
порч на смерть, я просто попросила Вселенной ускорить
справедливое наказание, а я была наказующим вектором,
направляя точечную энергию туда, куда нужно.
В течение полугода все четверо из этих людей погибли, причем
страшной смертью, причем нелепой, а пятый остался
инвалидом, на коляске катается инвалидно и молит о том,
чтобы скорее умереть.
Двое из этих людей, был случай, когда они ехали
на машине, вот эти двое из этих обидчиков и девушка
с ними в машине, машина теряет управление там, где не должна,
никто не был пьяный, все были трезвые, потом же пасмертно
обследовали.
Два парня вдребезги разбиваются, девушка вылетает через
лобовое стекло, отсырапала руку, наложили несколько
швов и через какое-то короткое время уже отпустили из
больницы, то есть она оделась легким испугом и парой
швов.
Двое мужиков просто вдребезги, еще один человек в пьяной
потасовке опоскальзывается и падает на острый предмет,
который его протыкает, ну то есть фактически фильм
Оман в действии, но я считаю, что это было справедливо,
потому что сколько еще детей были бы со сломанными
судьбами, представьте себе, маленьких детей, с которыми
такое проделывают, причем взрослые дяди, то есть это
вообще ни в какие рамки человеческого понимания
не входит.
Эти люди должны были поплатиться и высшая сила решили так,
что четверо из них поплатили жизнью, но это не был мой
посыл, именно смерть, мой посыл был справедливое
наказание и остановить их от бесчинства.
То есть у вас нету никаких последствий в данном случае?
У меня нет, есть очень много моих коллег, которые пытаются
работать хакерскими методами, либо берут для себя непосильные
энергетические дела и поэтому они не выдерживают, у них
начинаются большие проблемы, в моем случае нет.
У меня был тяжелый путь воспитания, до 16 лет моя
жизнь была одними сплошными испытаниями для того, чтобы
сформировать мою волю и мой характер, и мою внутреннюю
силу.
Все, после этого моя жизнь стала налаживаться и сейчас
у меня вообще все хорошо.
А как вы поняли, что вы хотите заниматься магией?
А я не хотела, меня просто высшие силы, так сказать,
нагнули, поставили в позу пьющего оленя и не оставили
выбора.
Я некоторое время бегала от практики, вообще родилась
с этими способностями, и они проявлялись с рождения.
Например, я была совсем маленькая, младенец еще,
к нам в дом всегда приходили много людей, у меня бабушка
сама практиковала, она была очень человеком открытым,
добрым.
Приходит к нам человек в дом, я маленькая, мне пару
месяцев, несколько месяцев, и у человека болит голова,
бабушка говорит, мам, а голову потяжи.
Меня дают на руки, головная боль проходит, проходили
колики в животе, у женщины, у знакомой моей бабушки
стали выходить камни, которые нужно было оперировать,
вот не помню, только желчный, по-моему, пузырь, не помню
точно, почки или желчный, но камни стали выходить.
То есть я проводила силу всегда, еще родившись только.
Лет в пять я научилась контролировать эту силу, не вырубать лампочки,
не вырубать везде электричество по всему дому, когда капризничаю,
не вырубать людей вокруг себя, то есть этому я училась.
Но когда мне было лет 12-13, я просто испугалась того,
чего могу, того, что могу натворить, и этак лет 8, наверное,
я бегала от своего предназначения.
И что Вас натолкнуло потом?
Бабушкина смерть.
После того, как она ушла, у меня уже не было выбора,
я должна была продолжать дело моего рода.
Энергия стала христать через меня такими огромными
потоками, что мне просто пришлось брать людей в
работу, потому что опять-таки вокруг меня стало все взорваться,
ломаться, и как я бы это не контролировала, контролируя
один поток, мне дают больше, больше, больше и еще больше,
то есть меня накрыло так, у меня от переизбытка энергии
начались дикие головные боли, я просто лежала на
кровати, у меня голова, мне казалось, что она разбита
на много осколков, и я пыталась ее собрать, мне казалось,
что я сейчас как медуза, просочусь сквозь кровать
вот просто и рассыплюсь кусками.
Ходили на обследование, врачи ничего не находят,
делают доплера, делают МРТ, идеальные сосуды, все
идеально, все прекрасно, ничто не пережато нигде,
причин боли нет, все органы в порядке, все в порядке,
но тем не менее дикие головные боли.
Я просто в один момент просто застонала и говорю,
ладно, высшая сила, что вы от меня хотите, вы уже
или меня заберите отсюда, или объясните мне, что вам
от меня нужно, потому что так жить невозможно.
И в один прекрасный момент у меня просто приходит
осознание, что практикуй, и все, начала практиковать,
с тех пор у меня голова вообще болит, наверное,
раз в несколько месяцев, если болит.
Я также почитала, что вы делаете ритуал подчакровые
связки, что это такое, расскажите, пожалуйста.
У каждого человека есть семь энергетических центров,
так называемые чакры.
Каждый из этих энергетических центров отвечает за ряд
функций, то есть это как функции физического организма
человека, соответствующего месту, где расположен этот
энергетический центр, также и определенные характеристики
человеческого характера, то есть это как раз и есть
одна из частей энергоинформационного поля, которая заложена
в нас как данность.
У кого-то работает, например, корневая чакра лучше, то
есть этот человек уживается в обществе, легко адаптируется,
хорошо находит работу, если она еще и с другими финансовыми
чакрами в хорошем тандеме, то этот человек еще и финансово
преуспевает, то есть, допустим, если у человека сексуальная
чакра только развита, то эта собака, можно запипать
текст, а я его даже не буду произносить, то есть это
человек, который только про это и думает.
Если я связываю людей по чакрам, то есть я уравновешиваю
вибрацию чакральную между людьми так, чтобы им было
вместе комфортно.
Если с чем-то это сравнить, то можно сравнить с настройкой
на радиоканал, допустим, если ты хочешь послушать
музыку радио FM, то ты будешь настраиваться и искать
этот канал, если ты ходишь радиолюкс, то тоже ты ищешь
этот канал, то есть я их вот эти вот вибративные
каналы соединяю вместе так, чтобы их уравновесить,
чтобы им было комфортно.
Слишком много энергии одной у одного, а другого у другого,
уравновешиваю, обмениваю их этой энергией, у него
слишком много сексуальной энергии, больше никакой
нет, у него финансовая энергия, например, и это
все уравновешиваю, делаю такую коллаборацию, так
сказать, калибровку между ними, и все, он не только
про секс думает, а она не только бизнес-леди.
Чувствует ли человек воздействие, когда вы ритуалите или делаете
какой-то ритуал на этого человека?
Чем более духовный человек, чем более он сам открыт
духовному миру, и чем более энергетически сильный
человек, тем больше он чувствует воздействие, даже повторю
еще один раз, чем более сильный, тем больше чувствует,
потому что человек со слабой энергетикой, у него прорешеченное
это поле.
Энергии, которые я создаю, они не могут стать плотно,
они, вот представьте себе, как воду в решете носить,
может можно принести мокрое решето или влажное, но воды
в нем не будет достаточное количество.
Также и человек, на которого воздействуем все, он энергетически
слабый, у него настолько пористое поле, что много
энергии проходит сквозь него и уходит просто в пустоту,
в пространство возвращается.
Но как правило, да, практически все люди в той или иной
мере чувствуют мое воздействие, я это стараюсь минимизировать,
если моя задача не атака на человека, а позитивная
программа для его жизни, то я стараюсь минимизировать
тем, что я даю посты определенные, например, при чистке пост
необходим трехдневный, но если человек его нарушит,
ну тогда уже, извините, сам виноват.
То есть есть какие-то правила после того, как они, ну,
выделается ритуал именно клиентов?
Да, конечно, да, если они нарушаются, ну, это может
быть чревато тошнотой, головной болью или, простите,
человек всю ночь будет, пока всю ночь работает,
он будет сидеть в туалете и не иметь возможности
из него выйти.
Ну, как правило, сознание никто не теряет, головой
о пол не бьется, то есть никаких ужастиков не происходит,
тем более я действую мягко, плавно, я стараюсь выверить
так посыл энергии, чтобы человек, на которого я
воздействую, чтобы это было не сильно более плотно
чем само его поле, то есть не продавливать это поле.
Можете также рассказать, вы привезли какие-то атрибуты?
Конечно, это карты Тару.
Это Тару и Люцифера, это Тару и Тимин.
У меня достаточно много колод карт, но в данный
момент я решила привезти две своих самых любимых,
потому что Тару и Люцифера это очень точечное определение
определенных вопросов, то есть читывая информацию
в основном и так, без карт, в них нет необходимости,
но если нужно посмотреть какой-то точечный вопрос,
например, стоит ли мне ехать, стоит ли сотрудничать,
стоит ли позвонить, написать и так далее, тому или иному
человеку, то лучше для этих случаев я использую
Тару и Люцифера.
Если нужно посмотреть на негативные магические
программы, бывает такое, что иным зрением программа
не считывается по той причине, что она не встала достаточно
мощно, либо она свеженькая, она только делается и энергия
структурируется вокруг человека, но она еще не вошла
в энергоинформационную оболочку, но карты уже
видят, и Тару и Теней, как правило, определяют такой
деструктив, который только в процессе разработки,
скажем так, либо человек только задумал атаковать
другого человека, то есть карты мне это покажут, и
я буду изначально понимать, на что мне нацелиться.
Также вот эта вот черепушечка, это как раз один из примеров
камней, которые несут энергетический заряд, такие черепушечки
можно использовать для разных целей, как оракулы,
то есть это предмет, который структурирует лучевую
энергию, то есть я беру большую энергию, черпаю
с пространства, вывожу ее, и мне дают такой точечный
ответ, скажем так, это как поиск Google, нужные поисковые
слова, ты вводишь эти слова в данный предмет, то есть
дашь запрос, и он фильтрует, отфильтровывает всю ненужную
информацию, и ты точно имеешь ответ на свой вопрос.
Вы также видите ответ в виде образов?
Да, в основном в виде образов, но иногда картинок слишком
много.
На что это похоже, представьте себе, что вам поставили
фильм и прокручивают его очень быстро, в быстрой
перемотке, мелькают тысячи миллионов картин, человек
там в 3 года упал, разбил коленку, в 5 лет его посадили
на лошади, ну, к примеру, допустим, 5 лет назад он
купил автомобиль, очень радовался, рулил и пел песни,
и все эти образы мелькают, мелькают, мелькают.
Иногда мне нужно остановить это мелькание для того,
чтобы сосредоточиться на нужном.
То, что человек пришел ко мне не потому, что у него
болела коленка в 3 года, не потому, что ему радостно
было или страшно сидеть на лошади, не потому, что
он купил машину, он пришел с конкретной проблемой.
И чтобы сосредоточиться на его проблему, мне нужно
отфильтровать все ненужные образы, и один из предметов,
которые мне в этом помогают, это вот такие вот небольшие
оракулы.
Так же с картами?
Да, да, плюс карты.
Ну, карты, они не отфильтровывают информацию, они помогают
насосредоточиться на информации, но также помогают сам клиент, задавая правильные вопросы.
Мне когда приходят, я всегда говорю, список вопросов лучше готовить, все, что интересует.
Вы пришли ко мне с головной болью, например, или по причине того, что не можете определиться,
какое направление бизнеса избрать, но, может быть, вам хочется узнать про своего внука,
правнука, дедушку, бабушку, соседа что-то, берем фотки людей, берем список вопросов,
и я считываю то, что нужно.
Также читала, что вы на расстоянии тоже работаете. Как это происходит?
Для меня вообще не имеет значения работать с человеком живым или с его фотографией,
потому что энергоинформационное поле считывается абсолютно одинаково.
Есть такие практики, которые говорят, что вот, с фото работа — это совсем не то.
Я категорически с этим не согласна. Для меня энергоинформация идет одинаково.
Я считаю, что так говорят лишь люди, которые наводящими вопросами
сами пытаются что-то выведать у клиента и сказать ему то же, что он им и так рассказал.
В моем случае я всегда говорю, никакой вводной информации, только вопросы, все.
А некоторые практики беседуют, проводят собеседование.
Это мне сами клиенты многие рассказывали, что они пошли к практикам,
которая вроде бы известная. В Украине не хочу называть имен и бросать тень на людей.
Это их совесть и их взаимодействие с высшими силами, их путь.
Я туда не собираюсь влазить, пусть высшие силы с ними сами разбираются.
Но тем не менее ко мне человек приходит и говорит, а вот почему вы пришли?
А вот скажите, а у вас есть дети? Сам практик спрашивает.
А у вас есть то, а у вас есть это? А вот расскажите мне.
Клиент все рассказал, и тут практик повторяет то же самое.
Да, у вас есть дети, у вас есть то, а у вас есть все, но это бред.
А деньги уже заплачены, а проблема не решена.
Также череп, он тоже используется во время ритуалов?
Нет.
Я вам расскажу большую тайну.
Такие черепа, это просто антураж в офисе.
Для того, чтобы было красиво, антуражно, мы ведь оформляем всё, абсолютно всё.
Мы оформляем нашу студию, студия дизайна, она оформлена.
Какая-то картинная галерея, она тоже оформлена соответствующе.
То есть там не только картина, но и стены покрашены в соответствующий цвет и так далее.
Если ты приходишь куда-нибудь, чтобы тебе сделали маникюр или к косметологу,
там не только лежат те приборы, которыми пользуется косметолог.
Там на стенах могут висеть соответствующие картинки, красивых губок,
шприца с гиуронкой или еще чем-то.
То есть есть предметы, которые используются мастером.
Но такие черепа, если вам расскажут, что я вот с этим черепом колдую,
то не ведитесь, это всё просто антураж.
Используете ли вы магию в своих личных целях?
Очень редко, очень.
Когда мне самой нужно выбрать направление, я даю только два запроса магических.
Первое, это я спрашиваю у Вселенной, работать ли мне с каким-либо человеком.
Но так или иначе Вселенная всё равно приводит ко мне тех людей, с которыми я должна работать.
Потому что Вселенная всё равно фильтрует.
Кто-то через меня получит решение своего вопроса, кто-то через кого-то другого.
То есть Вселенная фильтрует сама.
Но, как правило, бывают такие люди спорные.
Вот человек пришёл, а он сам не знает, что он хочет.
Я, говорит, пришёл к вам, у меня что-то всё плохо,
но я сам не могу понять, что у меня плохо и как оно должно быть.
В таких случаях я задаю вопрос Вселенной, подскажи, реально с чего начать?
Вот да, всё плохо, с чего мы начнём?
Раньше я задавалась вопросом, помочь ему или он реальностичек,
не знаю, чего он хочет, как я ему могу с этим помочь.
Я пришёл в магазин, я не знаю, что я хочу купить, продайте мне что-то.
Что вам продать?
Не знаю, но что-то.
Ну, что ответит продавец, решите, придёте.
Сейчас я беру всех людей.
И иногда, когда мне нужно выбрать направление,
даже ту же страну, в которую я хочу путешествовать,
я даю запрос во Вселенную, куда мне лететь, на Бали или на Шри-Ланку?
Через какую страну на данный момент ты мне хочешь показать ответ?
Может быть, в Америку, где ты взрастишь меня ещё больше,
вырастешь мой дух ещё больше,
сделаешь меня ещё более целостной, мощной, сильной личностью.
В моей жизни был один случай, когда ко мне за помощью обратилась женщина.
Цель помощи была решение финансового вопроса с фирмой.
И вот я изначально подсознательно чувствую,
что мне с этим человеком работать не стоит.
Ну, раз Вселенная привела, значит нужно.
Потому что даже если будет что-то плохое,
это я так спойлер делаю небольшой,
даже если будет что-то плохое,
Вселенная всё равно допустит ситуацию,
потому что чему-то нас научить или привести нас далее к чему-то хорошему.
Итак, я работаю с этим человеком.
Она, когда ко мне в офис приходит,
у меня не открывается просто ключом замок.
Замок идеально работает.
Проверяли строители, всё работает прекрасно.
Тем не менее, как только она приходит, я не могу открыть дверь.
Как только я должна ехать к ней на фирму,
я закрываю себя сама дома,
я не могу выбраться, ключом открыть дверь снаружи.
Я просто на улицу, высовываясь в окно,
благо дело, что я на первом этаже живу,
высовываюсь в окно, прошу кого-то из проходящих,
пожалуйста, сойдите, вот ключ от замка входной двери,
которая общая, вот ключ от моей двери,
вот это от нижнего замка, вот это от верхнего,
откройте все двери совершенно незнакомым людям,
ключи от своей квартиры.
Люди вообще просто в шоке.
Они меня открывают, я всё равно прорываюсь.
Я же упрямая, я же не сдаюсь вообще никогда,
ни разу в жизни меня выпускают.
Я на фирму к ней приезжаю, её вопросы решаю,
проблемы решаются, все её ситуации решаются.
Как только она приходит ко мне, каждый раз что-то не пускают.
Я говорю, знаете, какой-то он мега кармический мне человек,
вот серьёзно, вас просто не пускают ко мне, а меня к вам.
Естественно, я порешала все проблемы этого человека,
после чего данный человек поступил очень плохо со мной,
с многими другими людьми, кинул инвесторов на финансы
и просто и на данный момент последствий не заставит себя долго ждать.
Но так или иначе этот случай привёл меня к знакомству с инвесторами
данной фирмы, которые стали моими потрясающими друзьями.
У нас даже есть общие проекты.
У нас есть канал ТикТок, и там наши подписчики задают вопросы.
И мы хотели бы вам адресовать пару вопросов, если вы не против.
Хорошо.
Если найти маленький пакетик с бумажкой, а на бумажке кровь, это что?
Вполне возможно, что это подклад.
Нужно, конечно, смотреть и сканить всё.
То есть любой предмет, как я могу сказать, на поверку что-то,
но я проверяю абсолютно всё.
Но вполне возможно, что это подклад с кровью человека.
Может быть, эта кровь была украдена у того, у кого подклад,
просто забрана эта бумажка каким-то образом.
Кто пришёл домой, сходил в туалет, там бумажка с кровью чья-то,
допустим, извините за выражение, менструальная или какое-то ещё.
Человек взял эту бумажку, отнёс её на кладбище,
положил на могилку, совершил определённый ритуал,
земелькой забрал обратно и подкинул вам же.
Возможно, это кровь самого мага,
который на своей крови сделал какое-то заклинание,
какой-то ритуал для того, чтобы что-то взять в тот же стяж,
например, энергией человека, подключиться к энергетике,
забирать их на постоянной основе.
То есть, возможно, и так.
Что происходит с человеком, на который был совершён приворот,
после того, как он разорвал отношения с тем,
кто на него этот приворот наложил?
Он становится прежним или сила приворота всё ещё держит его,
не давая ему жить полноценной жизнью?
Сила приворота держит.
Если приворот был достаточно сильным,
то остаются энергетические связи между объектом воздействия и заказчиком.
Если объект воздействия с заказчиком привёт отношения,
эти энергетические связи всё равно остаются.
То есть, человека будет тянуть к заказчику,
ему будут сниться сны определённые, у него будут определённые ощущения.
То есть, разрывать взаимоотношения этого мало.
Нужно разрывать ещё те энергетические связи,
которые возникли, перерезать их, разделить, и всё.
И тогда можно жить полноценной жизнью,
потому что эти энергетические связи могут блокировать
и возможности отношений с другими людьми.
То есть, отношения не складываются или складываются, но частично.
То есть, на многое что влиять могут.
Спасибо, Ангелика, что пришли к нам в студию, рассказали.
Очень интересно.
Спасибо, дорогие зрители, что были с нами.
Всего вам доброго!
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с магией и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим, зачастую он забывает, хотя следствие остаётся.
И вот вопрос. Что такое магия? Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы, приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали и, более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество, якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное на сиюминутное?
Призрачная, материальная.
Да, невидимый мир существует, и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья, мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна и как на самом деле устроен невидимый мир.